Yılbaşı gecesi, burada bir lokantada,
yıl sona ererken.
Tam anlamıyla...
...bir dünya cehennemi.
Yani, siz ikiniz aynı sınıfta mısınız?
Evet...
Nee? Öyle miyiz?
Hadi ama, Icchi.
Benimle yer değiştir.
Yani...
Yamada ne yapıyor?
Daha dört gün önceydi...
Her yıl Akita'ya geri dönüyoruz.
Soğuk olsa da, her zamankinden daha sıcak, değil mi tatlım?
Hıhı.
Aman tanrım, büyümüşsün-
Hâlâ ufacık.
Akita'da olabiliriz,
ama gerçekten hiçbir şey değişmedi.
Tek sorun şu ki...
Hımph!
Onunla aynı odadayım.
Ne? Yatakları sermek için çok mu erken?
Öyle değil...
Hadi ama, bana öyle bakma.
Geçen sene de aynı odadaydık.
Evet, her şey tıpkı geçen sene gibi.
Şu farkla ki...
Bu Yamada'dan.
Tabii ki yine yemek...
Yamada'dan bahsetmişken...
Akita, ha?
Ailemin ikisi de Kanto bölgesinden,
biraz kıskanıyorum.
Keşke oradaki karı görebilsem.
Ah, şey... Bir fotoğraf gönderebilirim... Kar filan...
Gönderir misin? Söz ver!
Nereye gidiyorsun?
Yürüyüşe...
Çok sessiz.
Portre
Fotoğraf
Video
Bwah!
Kyo-chan!
Ne kadar uzağa gitti?
Hmm?
Kyo-chan! İyi misin?!
Evet, sadece şekerleme yapıyordum...
Yok öyle şey! Kalkabilir misin?
İşte böyle.
Daha yeni geldik ve şimdiden başıma bu geldi...
Niye o uçuruma kadar yürüdün ki?
Bilmem.
Sanırım fazla heyecanlandım...
İnanmıyorum buna.
Ama gerçekten heyecanlıyım...
Sanırım bu, ilk kez yaramazlık yapıp kendini incittiğin an olabilir.
"Yaramazlık" yapmıyordum.
O annelik sezgileriyle bir şeyler sezmiş olmalı.
Harika görünmüyor mu?
O akşam yemeği biraz abartılı gibiydi... Harika görünmüyor mu?
O akşam yemeği biraz abartılı gibiydi...
Hadi, "Aaaah" de.
Kes şunu.
Belki de bir selfie çekmeliyim.
Ve ona göndermeliyim.
Eminim güler...
Huh?
Bir video araması...
Anna Yamada
Hey, orada mısın?
Gözlükler?! Ve pijamalar?!
Hey, beni duyuyor musun?
Ah, bugün bir tane bile gizlice çekemiyorum!
Hey, b-bu neyin nesi?
Ben de onu merak ediyorum.
Koluna ne oldu?
Hiçbir şey, sadece düştüm.
Canım acımıyor falan.
Beni endişelendirdin.
Hmm? Ah!
Yine de yarın doğruca eve döneceğim.
Öyle mi? Çok kötü.
Ne yapabilirsin ki?
Ş-şey, belki döndüğünde...
M-merhaba...
Aah!
Kapattım...
Çok tatlıydı.
O-o sadece sınıfımdan bir kızdı.
Pardon, seni uyandırmış olmalıyım.
Bekle, o bir yayıncı falan değil miydi?
Kesin konuşmam gerekiyordu!
Süper tatlıydı.
Evet, yani, bilirsin,
hepimizin erkek ve kız arkadaşları vardır...
Benim yok.
Pardon.
Tamam, ama... Arkadaş bile miyiz bilmiyorum...
Toparla kendini, dostum!
Eğer bunu fark ederse...
Peki, ondan hoşlanıyor musun?
Çıkıyor musunuz? Onunla tanışmak istiyorum.
Bu hiç bitmeyecek.
Öyle mi? Tamam...
Çabuk uyu artık. Ben bitmiş durumdayım.
Beni sorguya çekmeyecek mi?
Bir şekilde bu daha da kötü hissettiriyor.
Arama sona erdi
Kapatma!
Eveeeet!
Sanırım o çıkartmanın anlamı bu değil...
Pardon
Kız kardeşim çok sinir bozucu
Ona ne dedin
sen?
Pardon
Kız kardeşim çok sinir bozucu
Ona ne dedin
sen?
Arkadaş olduğumuzu
Sanırım
Arkadaşız
şimdilik
"Şimdilik..." mi?
"Arkadaş" kelimesini o kadar az kullanmışım ki otomatik tamamlama bile yapmadı...
Özür dilerim
Kız kardeşim çok sinir bozucu
Ona ne dedin
sen?
Arkadaşız
Sanırım
şimdilik
Yolda
Bu ne anlama geliyor şimdi?
Kız kardeşin
Uyudu mu?
Arayabilir miyim?
Yine mi konuşmak istiyor?!
Bu kadar çabuk mu?!
Kız kardeşin uyudu mu?
Şu an koridordayım, sorun yok.
Ah... Kolun nasıl?
İyi, evet. Biraz can sıkıcı, o kadar.
Öyle mi?
Şey, çok istemiyorsam-
Yanında içecek bir şeyler var mı?
İçecek mi...?
Çay
Ah, evet.
Uzanabiliyor musun?
Evet, aldım.
Tamam, iç şunu.
Yakında pencere var mı?
Dışarıya bak.
Dışarı mı...?
Çay
Ayı göremiyorsun, değil mi?
Bu neyle ilgili peki?
Ah, hiçbir şey...
Hayır...
Seninle olmak istiyorum.
Yoksa olmazdım.
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Sorun değil. Zaten son zamanlarda pek uyumuyorum.
Tamam, o zaman boşta kalan elini başına koymayı dene.
Şimdi yukarıdan aşağıya doğru üç kez ard arda hareket ettir.
Neden?
Bu uyumana yardımcı olacak bir numara.
Siz kızlar böyle şeylere bayılıyorsunuz, değil mi?
Pekala, seni bırakayım. İyi geceler.
Ha? Evet, i-i iyi geceler.
Off. Çabuk oldu.
Sanki beni uzaktan kumanda ediyordu...
Kız kardeşin
Uyudu mu?
Arayabilir miyim?
Sanırım?
Arama sonlandırıldı
Kız kardeşin
Uyudu mu?
Arayabilir miyim?
Sanırım?
Arama sonlandırıldı
İyi geceler
Ve bütün bunlardan sonra...
Kyo-chan, cidden olgun görünüyorsun.
Ama her zamanki gibi duruyor.
Kes sesini.
Sonunda sadece bir gün sonra Tokyo'ya döndüm.
En azından geri götürecek bir şeyler alsam iyi olur.
Turşulu Turp Kurabiyeleri
Akita'ya Hoş Geldiniz
Anahtarlıklar
Üç tane yeter mi sence?
Akita'ya Hoş Geldiniz
Turşulu Turp Kurabiyeleri
Anahtarlıklar
Mhmm.
Yamada'nın köpekleri sevdiğini düşünüyorum, değil mi?
Vay, bu çok tatlı! Hadi eşleşenlerden alalım.
Ne? Ben asla-
Aslında, hadi yapalım!
Ciddi misin?
Neden hayal kırıklığına uğramış gibi davranan sen oluyorsun?
Arkadaşsak, küçük bir hediye sorun olmaz, değil mi?
Yani bu kız, değil mi?
Çok sevimli ama çok kararsız
ve bir o yana bir bu yana, değil mi?
Mhmm.
Yani, kızlar sadece görünüşlerinden ibaret değil.
Asıl önemli olan çekicilik.
Neden sanki benim seviyemin üstünde birine
aşık olduğumu düşünüyormuş gibi hissediyorum?
Yani, öyleyim ama yine de...
Bu konuda tıpkı benim gibi.
Her zaman gerçekten istediği şeyden
incinmeden vazgeçmeye çalışıyor.
İkimiz de öyle tipleriz.
Ama...
Anna Yamada
O kıyafeti gram'a yüklemiş
Öyle mi?
Baktın mı?
Hadi yap!
Evet
Kafam o kadar Yamada'ya takıldı ki mesajlarımızı
tekrar okumadan bir an bile geçiremiyorum.
Dün konuştuğun o kız-
Yamada.
Yamada...?
Bekle, hasta olduğunda sana not bırakan
arkadaşın adı...
Olamaz! O muydu?!
Tüm bunlara sebep olduğum için özür dilerim... Çabuk iyileş!
Yamada
El yazısı o kadar kötüydü ki erkek olduğunu sanmıştım!
O zaman belki bir şansın vardır.
Tabii, tabii...
Çok samimi görünüyor!
Bir ara bizi tanıştırsana!
Akita'yı Tekrar Ziyaret Et
Anne, hadi, uyan!
Kes şunu!
Bak, aldığımız eşleşen anahtarlık.
Hadi onları tapınak ziyaretimize götürelim.
Bir yere mi gidiyorsun?
Sadece bazı kitapları iade edeceğim...
Kimi-iro Octave
Teknik olarak, bu bir yalan değil.
Mangayı, Noel'de geri vermeyi unuttuğum atkıyı,
ve Akita'dan gelen bu hediyeyi götürmeliyim.
Oh!
B-b-bekle...
B-buluşacağımızı sanıyordum...
Evet, ama sonra yaralı olduğunu hatırladım!
Böyleyken bisiklet süremezsin!
Tabii, ama ya beni kaçırsaydın?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Sanırım beş gün.
Oh.
Bu Wantaro. Köpeğim.
Dön.
Şimdi düşünüyorum da, yiyecek dışı bir hediye biraz fazla olabilir.
Köpekleri sevdiğini hatırladığımı bilse muhtemelen ürperirdi.
Akita
Bir çeşit atıştırmalık daha iyi olurdu...
Sonuçta bu Yamada.
Son zamanlarda çok fazla düşünmeden hareket ediyorum.
İşte buraya kadar geldim.
Biraz ölçülü olmalıyım...
Al, senin için açtım.
Teşekkürler.
Hey. Ona bir komut vermeyi dene.
Ben mi?
D-dön...
Yat.
Pati.
Tam yapacaktı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Elleri buz gibi.
Biraz soğuk, değil mi?
Biraz, evet.
Ah evet, atkın!
İşte burada.
Kirlenmesin diye bir poşete koydum.
Biliyor musun...
Aslında sana bırakacaktım.
Ama belki istemezsin diye düşündüm...
Ve sonra, yani...
Şey yani...
Ne?
Sadece...
Bu bir Akita köpeği.
Küçük bir hatıra...
Biz
Vay canına!
Ah! Hey, dur şunu!
Teşekkür ederim!
Yok, ben teşekkür ederim...
Biraz Benziyoruz
Sanırım adını Akita Kentaro koyacağım!
İsim bulmakta berbatsın.
Bu köpek ismi değil.
Hey, Ichikawa, Yeni Yıl için
bir tapınağa gitmeyi düşünüyor musun?
Evet.
Ailemle birlikte tabii.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Yer ve saati sonra mesaj atarım. Hoşçakal!
Bekle...
Ne?
Birkaç gün sonra...
Bugün
hepimiz Nyaa'nın evinde kalıyoruz.
Farkına varmadan, Yamada'yla her gün mesajlaşıyor olduk.
Sekine seninle değil mi?
Hayır. Hayır.
Başka kızları sorup sapık gibi görünmek istemem.
Bu konuda temkinli olmalıyım.
Belki de kafamı çok fazla kaldırdım.
Tamam. Yarın konuşuruz
31 Aralık (Salı)
Üşüüü... Donuyorum.
Ne? Ciddi misin?
Yani, evet...
İşte Yılbaşı Gecesi böyle bir şey.
İçkimi alıp buradan gitsem iyi olacak...
Aa, bisikletli çocuk.
Bu kimdi ya?
Bilmem. Bana sorma.
Bekle, sen İchi... Ichi...
Ichihara.
Evet, evet, Ichihara.
Guzdo
Ve işte karşınızdayız.
Dinliyor musun? Yamada neyin peşinde?
Beni kullanmaya çalışıyor...
Onun LINE'ı var mı sende?
LINE mı?
Ah. Yok. O sadece telepati falanla iletişim kuruyor.
Bu kız bana söylemiyor ama siz de sınıf arkadaşısınız, değil mi?
Nee? Öyle miyiz?
Beni tanımıyormuş gibi mi yapıyorsun?
İyi hamle.
Birbirimizi tanıdığımızı söylesek işler daha da kötüleşirdi.
Bekle, bu çocuk Yamada'nın-
Oops, pardon.
31 Aralık
Anna Yamada
Uyuma
"Anna Yamada."
Demek biliyorsun.
Kalbimi kırdın.
Ah, hayır, ben sadece...
Bırak şu zavallı çocuğu. Korkutuyorsun onu.
Hey, bana bir kahve alır mısın?
Ne?
Ben de kendime bir tane daha alacağım.
Demek sonunda zora başvuracaksınız, ha...
Senden aldığımı kimseye söylemem, Ichihara.
Ben de kızlara senin söylemediğini söylerim.
Başını belaya sokmak istemem.
Peki, ne diyorsun?
...Söylemem.
Neden?
Bir sebep söyle bana.
Sebep şu ki...
Yok aslında. Sadece istemiyorum.
Gitsem iyi olacak.
Bana eşlik et, "Ichihara."
Etraf karanlık ve korkunç.
Oh, seninle gelebilirim.
Yok, sorun değil.
Biz onunla arkadaşız, anladın mı?
Bu kötü, neredeyse ondan hoşlanmaya başlıyorum...
İyi iş çıkardın, Icchi.
Ama berbatsın yalan söylemekte.
Hayır, sadece buna hazır değildim.
Bir dahakine ona açıkça söylesen iyi olur.
Çamaşırhane
Yanlış anlıyor... Benimle Yamada arasında...
"Yanlış" mı dedin?!
Yani...
Bunu yapabiliriz, öyle mi?
Ne?!
Bu kadar hızlı hareket edebildiğini bilmiyordum.
Hayır, "yanlış" derken...
Ondan hoşlanıyorum sanırım...
Buz gibi...
Biliyorum!
Biliyorum-biliyorum-biliyorum...
Dinle, bu aşırı bariz ortada.
Bu kadar yeter sanırım.
B-bak...
Teşekkürler...
Önemli değil. Herkes aynısını yapardı.
Hayır, yani...
İçeri girmek ister misin?
H-hoşça kal. Mutlu Yıllar!
Tam da ondan nefret etmemeye başlamıştım!
Ondan hoşlandığımı yüksek sesle söyledim.
Ve şimdi elimde değil...
Alo?
S-selam...
N-naber? Araman nadirdir.
Onun sesini duymak istemeden edemiyorum.
Ah... Tabii! Mutlu Yıllar!
Ne? Şimdiden mi?
İlk ben söylemek istemiştim...
Meraba!
Ah, Moeko de burada.
Ne?
T-tamam, seni daha fazla tutmayayım o zaman...
Bir gün sana söyleyeceğim...
Seni seviyorum!
Çöp kutuları senin için görünmez mi?
Biz Biraz Benziyoruz